熱川秋音です
どうぞ…
よろしくお願いします
＜(小雪)妹…＞
＜熱川真夏の…＞
♪♪～
熱川真夏です！
ミニバスやってました
よろしくお願いしま～す
(拍手)
よろしく～
＜中学1年の時＞
＜近所に住んでた さっちゃんに誘われて
バスケ部に入部した＞
小雪～ 来てくれてありがとう
美姫じゃなくて ごめんね
小雪だけでも入ってくれて嬉しいよ
(美姫)アターック！
あっ サチの知り合い？
これからよろしくね～
よろしくお願いします
よろしく～
よろしくね～
＜先輩達は優しくて…＞
(サチ)はい これ
今日 コート練習 2～3年でするから
これ 1年生の練習メニューね
は～い
＜知ってる人がいるのも心強かった＞
んじゃ よろしく～
(タツ)フフフ…
(窓を開ける)
(タツ)小雪ちゃ～ん
んっ!?
また おいで～
んん… フンッ
かわいい～
絡むな！
＜だから 気づくのが遅れたんだ＞
(タツ達の笑い声)
(サチ)困ってたでしょ！
何？ あれ
今日 1年生だけ外練だって
あ？
練習メニュー
部長から もらってるから…
(真夏)あのさあ
あ…
何で あんたが仕切ってんの？
ん…
＜最初は 人に指図されるのが
嫌いな子なんだと思った＞
＜けど…＞
どうにかして 背 伸びないかな？
おお おお～…
それ 首だけ伸びない？
あっ…
＜敵意の理由が
私が先輩と親しいからだと気づいた＞
＜う～ん…＞
＜真夏ちゃんからしたら
さっちゃんと私が仲いいのは変に思うよね＞
ん？
真夏ちゃん
昼休み 部長に呼ばれてるんだけど
一緒に来てくれない？
はあ？
ありがとう 3年生の教室
1人で行くの苦手だったんだ
何で 部長
いつも あんたに声かけんの？
絡みやすいだけだよ
家が近所で
元々 敬語で話すような関係じゃなかったし
一番期待されてるのは
真夏ちゃんだと思うよ
そう？
あっ 今日は真夏も ありがと～
あっ
(真夏･小雪･サチ)はっ…
小雪ちゃんの友達？
(サチ)絡むな 散れ
あっ… はい 真夏です
＜友達だったんだ＞
(真夏)っていうかさ～
小雪って 超いい子じゃん
私 誤解してたわ
そ… そう？
＜どの辺で そう思ったの？＞
ああ 呼び方 真夏でいいから
ハハ…
＜真夏に好かれていると＞
＜部活が格段にやりやすい＞
ドンマイ ドンマイ！
＜私といたら 真夏は
上級生と話すきっかけができる＞
お昼 何 買ったの？
こんちは～！
＜信頼ではなく＞
＜利益でつながる関係＞
＜だから 決定的なきっかけがあって
関係が崩れたわけじゃなくて…＞
え～ タメだったら
穂谷とか五十嵐が かっこよくない？
(真夏)ああ 分かる
＜え～…＞
だよね～
(真夏)小雪ってさ～
どんな人 タイプなの？
何か 全然 想像つかない
えっ う～ん…
人をバカにしない人？
いや 顔の話じゃん 今の流れ
えっ？ あっ そっか…
う～ん…
分かんない
あっそ
じゃあ お疲れ
(3人)お疲れ～
(ドアの開閉音)
(真夏)何か 小雪ってさ～
ちょっとノリ違うよね
あ～ 分かる 陰って感じ？
それ！ しゃべるの遅くて
さっき ちょっとイラッとしたんだけど
気づいた？ 早く答えろよ
いや 分かる
＜そもそも 初めから＞
＜何も築けていなかった＞
態度 出すぎ～
小雪って 超いい子じゃん
＜それは 人間性の話ではなく＞
＜真夏にとって 都合のいい子＞
雑用好きかよ
もっと 他に頑張ることあんじゃね？
(真夏達の笑い声)
1人で食べてる
(真夏)水筒ダサくてウケるんだけど
＜だから 悪者の烙印を押されるのは 一瞬だ＞
(すすり泣く)
＜もう無理だ… やめよう＞
＜さっさとやめて
完全に縁を切っておけばよかったのに…＞
(翼)何かさ
最近 熱川が すげえグイグイ来るんだけど
えっ？
(翼)俺 好きなヤツ以外
興味ねえから…
ちょっと困る
＜真夏が… 五十嵐を？＞
言ってる意味 分かる？
んっ…
付き合って 小雪
＜正直 一番最初に思ったことは…＞
＜ついに言われてしまった＞
＜他にも 手 離してほしいとか＞
＜断られるという考えが
全くなさそうだなとか＞
＜そもそも この人が
私のこと好きになる理由が＞
＜分からないとか＞
(翼)小雪
＜色々…＞
小雪
＜縁を切るだけでは
留飲が下がらないと思った＞
＜だから…＞
うん
＜自分の心が発する危険信号に
気づいていたけど…＞
いいよ
＜私は 気づかないふりをした＞
＜またか…＞
＜部活をやめて 五十嵐と付き合ってから＞
＜直接 何かをされることは
なくなった代わりに＞
＜陰湿な嫌がらせが増えていった＞
よっ！
＜五十嵐や その周りの男子に＞
＜告げ口されたくないからだろうな…＞
＜何か…
真夏がやったっていう証拠が欲しい＞
こゆん おはよ～！
今日 珍しく 余裕持って来れたよ…
えっ？
ううっ… あ～た～が～わ～！
(真夏)はなして！
キャー！
うわあ！ ガラス！
美姫ちゃん 血！ 手当てしないと！
えっ
ちょっと… うわ～！
うわ 何？ 血？
乱闘？
あんたさあ
男子の次は 美姫 味方につけて
ずっと 自分かわいそうみたいな感じ出して
人に寄生してんの
恥ずかしくない？
別に…
こんな幼稚な嫌がらせをする人に比べたら
恥じることは少ないよ
だから それ 私じゃねえし
あんた以外 誰がやんの？
知らねえよ
げた箱なんて みんな通るでしょ バカなの？
言ってない
え？
誰も げた箱に入ってたなんて
ひと言も言ってないよ
くっ…
(穂谷)おい こっちだ！
おい こっち こっちだ！
墓穴掘ったね 真夏
＜来い＞
バカなの？
＜来い！＞
(真夏)おい！
お前 部活逃げて 味方つけてから
すげえイキるじゃん
自分自身は 何もできない根暗のクセに
＜そのまま…＞
(真夏)何 笑って…
(翼)何してんだよ
(真夏)はっ…
五十嵐…
おい…
おいおい おいおい おいおいおい…
は？ 何？ 熱川 お前 何してんの？
大丈夫か？ 小雪
(小雪が泣きだす)
＜痛かった…＞
お～
キャーッ
いいぞ 五十嵐～
ヒュー ヒュー
王子様！
はあ…
(真夏)いいね 小雪は 上手に泣けて
女子力すごいね～ かわいい～
被害者ぶって 男 味方につけて
調子乗ってんじゃねえよ
(翼)お前なあ！ 何 耳打ちした!?
行くぞ 小雪
＜熱川真夏＞
＜妹の秋音ちゃん…＞
＜一体 私の何を どこまで知ってる？＞
＜本当に嫌だ！＞
＜思い返せば思い返すほど
中学時代の環境が＞
＜いや それ以上に
あの頃の自分が嫌いすぎる！＞
＜うう～！＞
美姫 SNS 始めてたんだ？
美晴と空に勧められて 最近ね
おっ あった
これが真夏の妹…
仲良し…
(優希)あれ？ こゆん 美姫 何してんの？
(優希)えっ？ 熱川？
クラス一緒で よく話しかけるけど
秋音ちゃんが
優希から私の話 よく聞いてるって
優希 一体 何を？
いや 普通に昔から仲いいとか…
最終 こゆん
俺と結婚したら親戚じゃん よくね？
天才じゃん
いいよ 何でも
将来的に結婚するかも とか？
何で それ言った？
まあ ゆうて…
俺も あいつが何考えてるとか
分かんねえわ
熱川 基本クールだから
(優希)悪いヤツじゃねえって！
多分！ メイビー！
＜…って優希は言ってたけど＞
＜向こうは どこまで私のこと知ってるか
分からないし＞
＜自分の知られたくない内面を＞
＜知っているかもしれない人がいる＞
＜それだけで
心が異常にざわついてしまう＞
＜頼むから
今後 あまり接点がありませんように＞
あ…
＜そうだよな…
地元一緒だと通学で会うこともあるよな＞
えっと… サッカー部の朝練
1年生は まだ 参加しない感じ？
今日は朝練ないらしいです
そ… そっか…
＜気まずい＞
＜こういう時
年上の人間が話しかけるべきだよな…＞
＜でも 何 話したらいいんだろう＞
＜共通の話題？ 何？＞
＜中学… は広げたくない＞
＜高校生活…
語れるほど充実してるか？＞
＜どうしよう…
会話が下手すぎる＞
んっ…
(湊)おはよう
雨宮君
えっ
＜えっ 何？ 今のリアクション＞
＜助かった もう大丈夫だ＞
雨宮さん おはようございます
2人 一緒に来たの？
電車で会って…
お～ あの曲 好きなんだ？
俺も よく聴くよ
＜すごい
めちゃくちゃ会話 回してくれた＞
＜雨宮君 かつて 話振られるの
疲れるとか思って ごめんなさい＞
＜あと 焦ってる姿を見て
笑っちゃってごめんなさい＞
じ～っ
何？ 何かついてる？
いや 何か 急に…
春休み 雨宮君をからかったことが
申し訳なく思えてきて…
何で 今？
ねえ 頭のツボ押したら
その記憶 消える？
そんなツボある？
この辺
物理
そこを何とか ほらっ
う～ん
仲いいんですね
ううん 俺が いじめられてるの
弱みを握られてて
えっ ちょっと…
(桃香)あっ…
秋音ちゃん おはよ～！
桃香
秋音ちゃん見かけて走ってきちゃった
＜わ～ 人形みたいな子…＞
雨宮先輩 おはようございます
あっ 栗木さん？
前に部活 見学に来てたよね？
覚えてくれてたんですか？
結局 部活するの やめようかなって思って
あれから行ってないんですけど…
いいよ そんなの気にしないで
熱川さんも入ってくれるし
私は そんな…
秋音ちゃん 向いてそうだもんね～
＜透明感…＞
ん？
あっ
＜あ～ これ＞
＜私は お呼びでないな 多分＞
＜先に教室行っとくか＞
＜んっ！ 何？＞
(桃香)じゃあ 雨宮先輩 さようなら～
また 応援団で～
何で？
また… ふわ～っと消えるだろうな
って思ったから
バレてた
バレバレです
っていうか 何か これ
犬の散歩みたい
土手でも走る？
(ぽん太)ワンッ！
フフッ 走らない
雨宮先輩
覚えてくれてると思わなかった～
桃香 見学 1回しか行ってないもんね
2回 行きました～
そう…
(桃香)ねえ 秋音ちゃん
雨宮先輩って彼女いるのかな？
さあ？ どうだろ
探ってくれない？
どう？ 新しいクラスは
(陽太)んん…
こゆんがニヤニヤ見てくるので
居心地悪いで～す
フフフ
陽太が幸せそうだと 私も嬉しいです
(陽太)ぼさつみたいな顔しないで
ヘヘッ… 自分が
こんな お節介だとは思わなかった
こゆんは そういう話ないの？
えっ？
ないよ そんなの
(陽太)突然の仁王像…
中学の時に 一人だけね
付き合った人がいるんだけど
少しずつ その人のこと知ろう
少しずつ 好きになっていこうって
思って付き合ったけど
全然うまくいかなくて…
こういうのって 好きになろうって
意識してなるもんじゃないなって気づいて
付き合った動機も
それだけじゃないし
陽太は違うでしょ？
俺に振らないで…
好きって気持ちも色んな種類があるし
同じ色 同じ大きさじゃないと
どっちかが苦しい思いをするし
好かれていればいいってわけでも
与えればいいってわけでもなくて 難しいよね
やっぱり 私には 程遠い気がするな～
(陽太)スス… スス…
ん？
え～っと…
耳が痛い
あっ
あっちへ お行き
スス… スス… スス… スス…
ごめんね ホント そんなつもりじゃ
もう いいって
餃子 おいしかったね
餃子は？
え～ 口 臭くなんじゃん
＜あっ 同じ学校の…＞
あ…
(2人)ん…
先輩だ 気まず～
でも 餃子デート 渋くない？
＜今の人…＞
口 臭かったら ごめん
俺も同じ口だから分かんねえ
(小雪と陽太の笑い声)
あっ
おはよ～
ビッ… クリしたあ
本 読みながら？ 危ないよ？
んっ…
ちぇ
｢ちぇ｣じゃないの
何 読んでたの？
えっ？ えっと…
何？ それ つまんなそ
あっ それ 知ってる
えっ
本は読んでないけど 映画は見た
面白いよね
今週 同じ作者の映画 放送するよね
あ～ あれ 映画館で見た
元々 原作が好きだったから
映像になると こうなるんだ～
っていうワクワクがあって…
＜あっ ちょっと 機嫌いい？＞
こゆんちゃんのおすすめなら 見てみる
フフッ… フフフッ…
＜嬉しそう＞
＜かわいい…＞
あっ
でも もし 好みじゃなかったら ごめん
急にネガティブ 大丈夫だよ
雨宮先輩！ おはようございます
あっ 栗木さん おはよ
雨宮先輩も応援団の朝練ですか？
ううん 俺は部活の方
こゆんちゃんは 応援団だよね？
あっ うん
＜こゆん… ちゃん＞
どうも
こゆん先輩
＜いびつな呼び名…＞
昨日 会いましたよね ご飯屋の前で
えっ うん…
＜認識されてると思わなかった＞
あの 一緒にいた背の高い人
彼氏さんですか？
うっ
えっ えっ 友達だよ
え～ お似合いだったんで
カップルかと思っちゃいました
＜どんな人か
あんまり覚えてないけど…＞
＜嘘… はたから見たら そう見えるのか？＞
＜この誤解は まずい＞
イエーイ！
あの… ホント そんなんじゃないからね？
仲いい友達って感じで…
え～ いいな～ そういうの
じゃあ 雨宮先輩と こゆん先輩も
ご飯とか行くんですか？ 2人で
(2人)んっ…
2人では…
行かないね…
うん
行く？
いいよ 無理しないで
アハハハハッ
＜本気ですけど…＞
ハハハハッ
《他人に そういうプライベートな話
聞きたくない 自分で聞いて》
《(桃香)え～ 厳しい～》
彼女が厳しいとかですか？
えっ いや いないよ そんな人
え～ 意外
雨宮先輩 すごくモテそうじゃないですか
ねっ こゆん先輩
えっ？ あ～… 確かに
恋愛経験 多そうだよね
全っ然そんなことないから！
アハハハッ
必死すぎて かえって怪しいですよ～
えっ
フフッ
確かに
ちょっと…
え～ もう 待って
俺 そんなイメージなの？
フフフ
＜必死になる… 理由＞
♪♪～
(桃香)秋音ちゃん
雨宮先輩 彼女いないんだって
何で わざわざ報告…
だったら 今がチャンスなんじゃない？
だよね～！ フフフッ